# Términos y condiciones
El Usuario debe leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en los Términos y Condiciones Generales y en las Políticas de Privacidad de larebaja.com, así como en los demás documentos incorporados a los mismos por referencia, previo a su registro como Usuario de larebajavirtual.com y/o a la adquisición de productos y/o entrega de cualquier dato con cualquier fin.

Si el usuario hiciera uso del Sitio de larebajavirtual.com, ello implicará la aceptación plena de las condiciones establecidas en los Términos y Condiciones Generales y en las Políticas de larebaja.com. Por dicha utilización del sitio y/o sus servicios, el Usuario se obligará a cumplir expresamente con las mismas, no pudiendo alegar el desconocimiento de tales Términos y Condiciones Generales y de la Política de Privacidad.

El Contrato entre el cliente y Copservir Ltda., propietaria de los establecimientos de Drogas la Rebaja, se perfeccionará cuando una Oferta de Compra en el Sitio realizada por el cliente, sea aceptada por Copservir Ltda. El contrato estará regido por los términos definidos en el presente texto, los cuales rigen la venta de los productos y/o servicios que se realice mediante la utilización de este sitio por parte de Copservir Ltda., o cualesquiera de sus filiales, subsidiarias o asociadas de negocios que aparezcan en la factura correspondiente (en lo sucesivo indistintamente " Copservir Ltda.,").

## 1.1 Capacidad Legal.
Nuestros servicios están disponibles sólo para aquellos individuos que tengan capacidad legal para contratar, según lo dispuesto por la legislación colombiana vigente. Si el cliente no tiene capacidad legal para contratar o es menor de edad, le solicitamos que no utilice nuestros servicios. El cliente, contractualmente deberá ser una persona capaz y los menores e incapaces por cualquier razón, se entienden habilitados por sus representantes en caso que ellos decidan formular oferta de compra.

Copservir Ltda en ningún caso estará obligado a aceptar una Oferta de Compra.

## 1.2 Independencia de Disposiciones.
En caso de que una o más de las disposiciones contenidas en este documento sean consideradas nulas, ilegales o ineficaces en cualquier aspecto, la validez, legalidad y exigibilidad o eficacia del resto de las disposiciones del presente documento, no se verán afectadas o anuladas por dicha circunstancia.

## 1.3 Presentación de Oferta.
Copservir Ltda., a través de larebaja.com, extiende la invitación a ofertar por los diferentes productos y servicios que se enuncian y/o describen en este Sitio Web ("Sitio"). Para efectos de que exista una oferta de compra válida por parte del cliente, se requiere del diligenciamiento por parte de éste de una forma electrónica disponible en la página, en la cual se hará constar los datos personales del cliente, la selección de los productos y/o servicios deseados, la forma en que procederá a su pago, los datos que dependiendo de la forma de pago sean necesarios para efectuar el mismo, así como los demás datos que Copservir Ltda., considere necesarios para que se pueda proceder a realizar una compra. Una vez se diligencia dicha forma electrónica, y la misma haya sido recibida por Copservir Ltda., la Oferta del cliente se entenderá perfecta y será obligatoria para el cliente. Copservir Ltda., procederá a verificarla y decidir si acepta la misma. Ninguna Oferta obliga a Copservir Ltda., sino hasta la aceptación de la misma, la cual se perfecciona, para efectos contractuales, con la facturación y entrega. Toda cotización dada por Copservir Ltda., será válida sólo para el momento en que se liquida el valor final de la Oferta de compra, por lo que Copservir Ltda., se reserva el derecho de modificar los precios de los productos en cualquier momento previo a la aceptación de la Oferta, sin necesidad de avisar dicho cambio de ninguna manera.

## 1.4 Condiciones de Pago.
Antes de la aceptación por parte de Copservir Ltda., de cualquier oferta de compra, el cliente debe elegir los términos y condiciones de pago del precio correspondiente, según los medios de pago que se encuentran ya específicamente establecidos en este Sitio. Aun cuando Copservir Ltda., ponga a disposición del cliente un sistema de conexión segura para toda la realización de todas las ofertas de compra, en ningún caso Copservir Ltda., ser responsable por los fallos en las comunicaciones de las entidades bancarias o de crédito, asi como tampoco de los datos causados a los usuarios con ocasión de una acción u omisión de dichas entidades. Una vez que Copservir Ltda., verifique el pago, podrá proceder a la aceptación de la oferta de compra. En todo caso, no obstante haberse verificado el pago, Copservir Ltda., podrá denegar la aceptación de una Oferta de compra o aceptarla parcialmente, en cuyo caso sólo estará obligado a restituirle al usuario, sin ningún tipo de interés o rendimiento, el valor cancelado por la Oferta de compra no aceptada o el porcentaje correspondiente a la parte no aprobada de una Oferta de compra aceptada parcialmente. Copservir Ltda., podrá facturar partes de una misma Oferta de compra de manera separada.

## 1.5 Perfeccionamiento y Transferencia de Propiedad.
El perfeccionamiento del contrato se presenta cuando Copservir Ltda., acepta la Oferta de compra presentada por el cliente, lo cual se entiende hecho cuando Copservir Ltda., procede al despacho de los respectivos productos y/o servicios seleccionados. Copservir Ltda., podrá aceptar parcialmente ofertas de compra, en cuyo caso el contrato se perfeccionará sólo para los productos y/o servicios aceptados por Copservir Ltda., en los eventos de pago contra entrega, la propiedad sobre los productos y/o servicios se transmitirá al cliente desde el momento en que los mismos sean cancelados por éste en el lugar de entrega. En el evento que el precio de los productos y/o servicios objeto de una oferta de compra no sea pagado, se entenderá que existe incumplimiento del contrato, lo cual es causal para darlo por terminado por parte de Copservir Ltda., asumiendo el cliente el valor de la devolución de dichos productos y/o servicios al respectivo depósito, así como el monto de los perjuicios derivados de dicho incumplimiento. En los eventos de pago por los demás medios posibles, de acuerdo a lo establecido en este Sitio, la propiedad sobre los productos y/o servicios se transmitirá al cliente desde el mismo momento del perfeccionamiento del contrato, es decir, desde que los mismos se embarquen desde los depósitos y/o Puntos de ventas autorizados de Copservir Ltda., en la República de Colombia.

## 1.6 Entrega de los Productos.
Copservir Ltda., se compromete a realizar entregas exclusivamente dentro del territorio colombiano, en las zonas y lugares a los que tenga acceso de acuerdo a su red de distribución, y por consiguiente podrá negarse a la aceptación de una oferta de compra cuando el domicilio registrado por el cliente para realizar la entrega, no se encuentre dentro de las zonas geográficas habilitadas por Copservir Ltda., para tal efecto. Por red de distribución, se entienden las localidades donde Copservir tiene puntos de venta y presta su servicio a domicilio. Los productos objeto de la compraventa serán entregados en el domicilio que el cliente haga constar al realizar su oferta de compra. Se entiende que cualquier persona que se encuentre en el domicilio donde debe realizarse la entrega, se encuentra debidamente autorizado por el cliente para recibir su pedido, y por tanto Copservir Ltda., queda exonerado de cualquier responsabilidad por la entrega que realizare, siempre que la misma se haga en el domicilio registrado en nuestro Sitio, dado que el domicilio indicado para la entrega corresponde al destinatario del envío y por tanto autorizado para recibir. Para productos y/o servicios de uso restringido, incluyendo, pero sin limitarse a tabaco, licores y productos de farmacia, deberá existir una persona habilitada para recibirlos, pues de lo contrario se entenderá que nadie recibió el pedido. Si nadie recibe el pedido en el domicilio señalado, Copservir Ltda procederá a la devolución de los productos y/o servicios al respectivo punto de venta, y el cliente estará en la obligación de contactarnos en un término máximo de cinco (5) días calendario para que procedamos a su reenvío, en cuyo caso, los gastos generados por el mismo, correrán por el cliente, y hasta tanto los mismos no sean cancelados, Copservir Ltda., no estará en obligación de hacer nuevamente el despacho. Si el cliente no procede a solicitar el reenvío en el término indicado, o no cancela el valor adicional por el reenvío, Copservir Ltda., podrá desistir del negocio, y estará obligado sólo a restituir el monto pagado por los productos y/o servicios, descontando el valor de los gastos incurridos por transporte.

## 1.7 Tipo de entrega.
**Recibe a domicilio** larebaja.com puede despachar tus productos a la dirección que quieras. Durante el proceso de compra, debes escoger la opción "Recibe a domicilio" y te aparecerán las alternativas rango de horario y el costo de tu despacho.

**Recoge tu pedido** larebaja.com te permite comprar online y retirar en el punto de venta más cercano, podrás ahorrar tiempo y retirar tus productos de una forma fácil, cómoda y eligiendo la forma de pago más conviente.

## Importante:

Desde que recibes el email de retiro en el punto de venta seleccionado. Ya puedes pasar a recoger tu pedido!, tienes 12 horas para ir a buscar tu pedido. Lo puedes hacer a cualquier hora mientras la tienda está abierta. Posterior a ese plazo tu compra será anulada y no se tendra en cuenta los precios y/o descuentos que aplicaron a los productos el día de la compra en caso de que no apliquen en la nueva fecha de recogida.

##  1.7.1. Tiempo de entrega del pedido.
  - El tiempo de entrega se informa al momento del cliente realizar la compra, ya que existe dos modalidades de entrega, una es el mismo día con logística propia y otra modalidad es entrega de pedido con tiempo de entrega de varios días con flota tercerizada.

  - Pedidos entrega mismo día: Estos pedidos son despachados desde nuestros puntos de venta, a clientes con cobertura dentro del sector, con flota de mensajeros propia y su entrega se realiza normalmente entre 1 y 2 horas después de realizado el pedido.

  - Pedidos Entregados con flota de terceros: Estos pedidos son despachados desde los centros de distribución ubicados en diferentes ciudades o bodegas de terceros. El tiempo de entrega es de 5 días hábiles en ciudades principales y para ciudades secundarias y destinos especiales es de 7 días hábiles.

  - Estos pedidos se procesarán únicamente en días hábiles de lunes a viernes. Si realiza la compra un fin de semana, su proceso de envío iniciará el día hábil siguiente. El horario de entrega lo programa directamente la transportadora; el seguimiento a su pedido podrá realizarlo en el sitio Web www.servientrega.com.co con el número de guía que le será informado al momento de realizar la compra. Estos tiempos están sujetos a cualquier eventualidad, la cual será comunicada en el menor tiempo posible.

## 1.8 Productos y/o servicios.
Es política de Copservir Ltda., la actualización y revisión constante de los productos y/o servicios que se exhiben en este Sitio. Copservir Ltda., puede modificar y descontinuar productos y/o servicios en cualquier momento. En lo referente a productos carnes frías, lácteos y demás productos perecederos, al aceptar una oferta de compra, Copservir Ltda., se obliga a despachar productos o servicios de las mismas características de calidad que normalmente se exhiben en sus puntos de venta.

## 1.9 Devoluciones y Cambios.
Copservir Ltda., procederá a realizar los cambios y a aceptar las devoluciones de los productos y/o servicios, de acuerdo a los parámetros de las garantías conferidas por el respectivo productor, o de acuerdo con los términos de ley. Para los productos y/o servicios que no cuenten con garantía, Copservir Ltda., podrá, a su arbitrio, proceder a su cambio o aceptar su devolución. Copservir Ltda., sólo estará obligado a aceptar cambios o devoluciones de productos y/o servicios sin garantía, cuando al momento de la entrega del respectivo producto y/o servicio se determine que el mismo no corresponde con las características con que se exhibe en este Sitio, o se encuentra averiado o ha superado su fecha de vencimiento. La solicitud de cambio o devolución la deberá hacer el cliente a través de este Sitio, por el lugar habilitado para contactarnos ("contáctanos"), o directamente en nuestros Puntos de Venta. Siempre que la solicitud de cambio o devolución se presente por causas no atribuibles a Copservir Ltda., el crédito que se otorgará por el respectivo cambio o devolución ascenderá al valor neto del producto y/o servicio, sin incluir el valor del transporte, el cual es asumido por el cliente, quien además deberá asumir los cargos de transporte que se generen como consecuencia de la recolección del producto y/o servicio, así como del nuevo envío.

## 1.10 Política de Devolución y Cambios por Derecho de Retracto.
El derecho de retracto es la posibilidad que se le brinda al cliente de solicitar la devolución de la totalidad del dinero pagado como también realizar la devolución del producto recibido, dentro de un término de cinco días hábiles siguientes a la entrega del producto. Cualquier solicitud para devolución o cambio de productos deberá cumplir con las disposiciones sanitarias y garantías para los clientes, cuando los productos a que se refiere sean objeto de inconveniencia sanitaria o restricción legal o reglamentaria.

La reversión se puede presentar por cinco causales:

- Consumidor sea objeto de fraude
- Operación no solicitada
- Producto adquirido no sea recibido
- Producto entregado no sea el solicitado
- Producto sea defectuoso
El derecho de retracto deberá ser solicitado por medio de la página Web de larebaja.com.

## 1.10.1 Condiciones Generales Para Un Retracto.
  - El producto no debe estar averiado o deteriorado por acciones correspondientes a los clientes.
  - El producto debe tener etiquetas, factura de venta, accesorios y empaques originales (incluyendo manuales, guías de uso, certificados de garantía, etc.).
  - El producto no debe mostrar señales de uso, suciedad o desgaste.
  - El producto no debe tener más de CINCO (5) días hábiles de entregado.
  - El producto adquirido no debe ser perecedero, de uso personal o íntimo.

  ## 1.10.2 Condiciones De Logística Del Retracto.
  - Si el producto ya fue entregado al cliente y el domiciliario aún está presente al momento de la solicitud de retracto, el cliente deberá entregar al domiciliario el producto para devolución.
  - Si el producto ya fue entregado al cliente y el domiciliario ya no se encuentra presente al momento de la solicitud de retracto, se asignará por parte de Copservir Ltda un domiciliario para recoger la mercancía a devolver, una vez radicada la solitud de retracto por el Cliente.
  - El personal encargado de la recolección del producto no se encuentra facultado para desarmar ni manipular el producto, su única función será la de recogerlo.
  - Si el producto no se encuentra empacado en su empaque original, no se procederá con la recolección.

## 1.11 Servicios Adicionales.
Copservir Ltda., no asume la obligación de proporcionar servicio adicional o asistencia técnica posterior a la entrega para ninguno de los productos y/o servicios que se exhiben en este sitio. Por tanto, tales servicios adicionales estarán limitados a los que directamente ofrezca el proveedor o productor del correspondiente producto y/o servicio, pero los mismos no estarán disponibles sino hasta que Copservir Ltda., haya recibido el pago íntegro del producto y/o servicio.

## 1.12 Exoneración y Garantías.
Los productos y/o servicios exhibidos son suministrados en el estado en que normalmente se encontrarían en cualquiera de los puntos de venta de Copservir Ltda., propietaria de los establecimientos de La Rebaja Droguerías., sin haber de por medio garantías de cualquier tipo, ya sea expresas o implícitas. Copservir Ltda., no garantiza que las imagenes de los productos y/o servicios en larebaja.com correspondan exactamente a las características de los mismos. Salvo lo previsto en la Legislacion colombiana como obligaciones del comercializador, Copservir Ltda., desconoce todas las garantías expresas o implícitas, incluyendo, mas no limitado a, garantías de comerciabilidad, adecuación para un propósito particular, no contravención u otra violación de derechos. Las garantías sobre los productos y/o servicios exhibidos en este sitio se limitaran a las ofrecidas por el productor del respectivo producto y/o servicio, y estarán vigentes unicamente a partir de que se verifique la recepción por parte de Copservir Ltda., del pago íntegro del precio del respectivo producto y/o servicio. Los proveedores de Copservir Ltda., que exhiben sus productos y/o servicios en este sitio, se reservan el derecho de modificar la garantía sobre los mismos en cualquier tiempo, y a partir de la fecha de modificación, todas las operaciones que se celebren entre Copservir Ltda., y el cliente se regirán por la garantía modificada otorgada por el proveedor.

## 1.13 Responsabilidad Limitada.
Sin perjuicio de lo establecido en las normas imperativas de la Legislaci?n colombiana, la responsabilidad de Copservir Ltda., por incumplimiento del contrato, responsabilidad civil, objetiva o de cualquier naturaleza, en ningún caso podrá exceder el monto total pagado por el cliente como precio total del(os) producto(s) y/o servicio(s) objeto de la reclamación, independientemente del fundamento de la acción respectiva. Copservir Ltda., no asume ninguna responsabilidad por los perjuicios derivados de la utilización de los productos y/o servicios exhibidos en esta página, y por tanto la misma corresponder? al respectivo productor o proveedor del mismo, según los términos consagrados en la Legislación colombiana.

## 1.14 Revisión de los Términos.
Copservir Ltda., puede en cualquier momento revisar estos Términos del contrato aquí incluidos, por medio de la actualización de este anuncio. Al usar este sitio, el cliente conviene en darse por obligado por cualquiera de tales revisiones, debiendo entonces visitar periódicamente esta página para determinar los términos vigentes en ese momento a los cuales el cliente esta obligado en el evento que decida realizar una Oferta de compra.

## 1.15 Otros Documentos.
Estos términos no pueden ser alterados, complementados o enmendados por medio del uso de ningún otro documento. Todo intento de alterar, complementar o enmendar este documento o de presentar una Oferta de compra de producto(s) y/o servicio(s) que está sujeta a términos y condiciones adicionales o distintos, ser? nulo y de ningún efecto, salvo que se haya acordado de manera distinta mediante convenio por escrito firmado por el cliente y Copservir Ltda.

## 1.16 Legislación Aplicable y Jurisdicción.
Estos términos y condiciones de venta se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de la República de Colombia. Cualquier controversia que derive de este documento se someterá a los tribunales del Municipio de Cali (Colombia), y tanto Copservir Ltda., como el cliente renuncian expresamente a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles en razón de su domicilio presente o futuro.